دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(مسرح إكس)
مرحبًا،
هل تعلم؟
الجميع نجم في السماء.
إذن أي واحد أنت؟
الأكثر ذكاءً هو أنا.
عندما لا أكون بجانبك،
النجم الساطع
سوف يبقيك في صحبتك.
ماذا لو أردت التحدث معك؟
فقط أنادي باسمي
إلى النجم الأكثر سطوعًا.
إذا كان متلألئًا،
وهذا يعني أنني سمعتك.
وبعدها يمكنك التحدث معي.
أمي هل هذه أنتِ؟
نعم.
أم،
هل هو انت؟
لا أريدك أن تتحول إلى نجم،
ولكنني سوف أكون بخير.
فتاة جيدة.
مرحبًا،
وعدني بشيء واحد.
ما هذا؟
تعامل مع العمة هونغ كأمك.
لماذا؟
عندما لا أكون بجانبك،
العمة هونغ سوف تعتني بك.
ستعاملك مثلما أفعل.
هل يمكنك أن تعاملها كأمك أيضًا؟
ماذا لو أردت منك أن تعدني بذلك؟
أتمنى أن تكبر بسعادة،
التعرف على أشخاص طيبين،
وعيش حياة طويلة،
تمام؟
=شخصية=
=الحلقة 12=
دانشون.
ما هو الخطأ؟
أريد أن آكل حلوى القطن.
هل ستشتريه لي؟
الآن؟
تمام.
سأذهب الآن.
دانشون.
المفاتيح.
ستكون في المنزل، أليس كذلك؟
ارجع واسترح.
هنا، خذها.
لا يمكنك الحصول إلا على واحدة أخرى.
حلوى قطنية اثنين.
حسنًا، واحد مقابل خمسة يوان.
هل يلتصق بأسنانك؟
- لذيذ.
- هل هو حلو؟
جرب لي.
لا يمكنك أن تأكل بعد الآن، حسنًا؟
تمام.
انظر، لقد أكلت هذا صغيرًا جدًا.
هل نرفعك؟
بالتأكيد.
امسك يدي.
دعني أرفعك عاليا.
واحد، اثنان، ثلاثة، يطير.
هل انت سعيد؟
هل أكلته اليوم؟
اسرع.
تمام.
لقد عدت، تشانغ يان.
تشانغ يان؟
تشانغ يان.
دانشون،
رجائاً أعطني.
ليس لدي الشجاعة
للمغادرة أمامك،
لذلك اخترت الرحيل
دون أن أقول وداعا.
في المرة الأولى التي أخذتني فيها
إلى معبد تشويون،
لقد اشتريت حلوى القطن لكل واحد منا.
أنت تعامل نفسك
والبعض الآخر مثل الطفل.
إنه يجعلني أشعر بأنني مميز جدًا
و سعيدة.
كانت تلك في الواقع
المرة الأولى التي تذوقتها
نكهة حلوى القطن.
لن أنساه أبدًا.
وفي وقت لاحق، وقعنا في الحب.
لقد أدركت أن لديك
قلبًا محبًا حقًا.
حتى يومنا هذا، مازلت أشعر
أنا محظوظ جدًا لأنني التقيت بك
ووقعت في حبك.
أخبرني راهب من معبد تشويون ذات مرة
أن الناس في هذا العالم
لا أستطيع التخلي عن العديد من الأشياء.
ولكن رحلة الحياة
يتعلق الأمر بالتخلي شيئًا فشيئًا،
أو أن العبء سيكون ثقيلاً جداً
بحيث لا يستطيعون الاستمرار فيه.
ما فعلته أنت وهونج من أجلي
كان يساعد شخصًا يحتضر
على التخلص من عبء ثقيل
واترك التعلق
بالعالم الفاني،
حتى أتمكن من مواصلة العيش
وحب الآخرين
كأم منجمينج.
أنا ممتن جدًا.
دانشون،
هذه الحلوى القطنية لك.
أيامك لا تزال طويلة.
(أقراص ألبرازولام)
سواء تذكرتني أو نسيتني
لا يهم.
مهما كان الأمر،
يستمر في التقدم.
إذا كان الأمر يبدو مريرًا للغاية،
خذ قضمة من حلوى القطن.
ما هو اليوم؟
لماذا جعل الأمر عظيما إلى هذا الحد؟
الـ 150,000 التي أقرضتني إياها
كل شيء موجود على البطاقة.
يمكنك استعادته.
ماذا عن الجراحة؟
لا يزال لدي واحدة،
ولكنني لن أستخدم أموالك.
ماذا يعني هذا؟
هذا لا يعني شيئا.
ما ويتشنغ,
دعونا ننفصل.
لقد أعدت لك المال.
نحن متعادلون الآن.
لا يجب عليك أن تنظر إلي بهذه الطريقة.
أعلم أنني في قلبك
امرأة عادية
من لا يستحق الحب
ماذا تتحدث عنه؟
لم اقل ذلك ابدا
لكن هذا بالضبط ما تعتقد.
هل مازلت تحبني؟
أحبك.
لقد احببتك دائما.
ماذا تحب فيّ؟
لين تشانغ،
في اليوم الأول
الذي ظهرت فيه في هذا الزقاق،
لقد كنت مبللاً بالكامل.
لقد شعرت بأنك مثير للشفقة للغاية.
ثم قلت أنك تريد
الذهاب إلى جرف هايزي.
انا لم أخبرك حتى
أنني سحبت بعض الخيوط.
حينها فقط كنا قادرين على السير عبر
هذا المسار الصغير.
على هذا المنحدر قلت
أردت أن تجد شخصًا تعتمد عليه.
وفي تلك اللحظة، اتخذت قراري.
لقد أردت حقا حمايتك.
لقد قلت لي أنك تعاني من مرض في القلب.
لقد حاولت بكل الطرق الممكنة
للعثور على أفضل طبيب لعلاجك.
تمكنت حتى من العثور على 150 ألف يوان.
لم يكن الأمر سهلا بالنسبة لي.
أعتقد أن حب شخص ما
يعني أن أعطيهم كل ما لدي.
هذه هي الطريقة التي عاملتك بها بالضبط.
إذن، هذا ما كنت تفكر فيه.
أنا أعرف
لقد كنت مجنونا في الآونة الأخيرة.
دعونا نكون منفتحين بشأن هذا الأمر.
لا تنزعج.
تمام؟
متأثرة للغاية.
لن ينتهي بك الأمر
تحريك نفسك أثناء التمثيل، أليس كذلك؟
أريد حقًا أن أسألك:
في كل مرة تتحدث معي
بكل محبة،
هل تعتقد أنك
حنون بشكل خاص،
وسيم،
وساحرة؟
أي امرأة سوف تكون
مفتونة بك تمامًا،
يمين؟
ماذا تقصد
بالعطاء غير المشروط؟
ألم يتم إقراض هذا المبلغ 150 ألفًا لي؟
إذا تم إقراضه، ألا يجب سداده؟
كيف يكون ذلك غير مشروط؟
الأشياء التي فعلتها
كان فقط لجعلني أستمع إليك،
حتى تتمكن من التحكم بي، أليس كذلك؟
أيضًا،
كنت تحبني؟
أنت تحبني، لذلك تضربني؟
ما هذا الهراء؟
لا تكذب علي
باسم الحب، حسنًا؟
- توقف عن الكلام.
- لماذا يجب علي ذلك؟
لا يمكنك التعامل مع هذا الآن؟
هل تعتقد حقا أن النساء
هل أنت غبي بما يكفي لكي تخدعك؟
يستمع.
لم ينخدعوا
بسبب الغباء
ولكن اللطف.
ولكنني لست لطيفا.
ماذا يمكنك أن تفعل؟
ماذا يمكنك أن تفعل
غير ضرب النساء؟
عندما تعرضت للضرب من قبل السيد وانغ،
لم تجرؤ حتى على إطلاق الريح.
لقد قلت لك أن تتوقف عن الكلام.
دعني اتحدث!
أنت لا شيء في الخارج.
كل ما تفعله هو ضرب النساء في المنزل.
ما هو الحق الذي لديك
لتنظر إلي بازدراء؟
لماذا لا تستطيع أن تستمع لي فقط؟
ما ويتشنغ,
أنت رجل عديم الفائدة.
دوائي.
أنا...
دواء أمراض القلب.
لا تتظاهر معي.
دوائي.
اليوم،
إذا مت هنا،
أنت
سوف يكون
قاتل.
أعطني الدواء.
أين دوائك؟
انتظر هنا.
سأذهب للحصول على الدواء.
فقط انتظر هنا.
(منتجات تيانتايان الصحية)
هناك باب خلفي
في منزل ما ويتشنغ.
بعد أن يغادر،
قم بالتجول عبر الزقاق في الخلف.
(منتجات تيانتايان الصحية)
دع الجبان المضارب والأنانية
اختر المسار الذي نريده أن يسلكه.
لين تشانج، خذ دوائك.
هنا.
سهل للغاية.
هذا هو الاختيار
ما ويتشنغ سوف يفعل ذلك بالتأكيد.
(منتجات تيانتايان الصحية)
كان تشانغ يان يعرفه جيدًا
وتوقع كل تحركاته،
بما في ذلك التخلص من الجثة.
نحن
لم يتم العثور على جثة تشانغ يان أبدًا.
هل هذا بسبب ما ويتشنغ؟
تم التخلص من الجثة في جرف هايزي؟
جرف هايزي
هو مكان تم اختياره بعناية
من قبل Zhang Yan.
ويرتفع المد هناك في الليل.
أي شيء تم إلقاؤه هناك
سوف تغرق في البحر.
عندما ينحسر المد أثناء النهار،
حتى الشعاب المرجانية سوف تكون معرضة للخطر.
لقد واصلنا متابعة ما ويتشنغ.
عند طلوع الفجر،
لقد أخرجنا تشانغ يان.
أين أخفيت الجثة؟
لقد تم دفنها.
هل أنت
أعتقد حقا
أن تشين هونغ يستطيع الاستمرار في العيش
مثل تشانغ يان؟
كانت هذه هي أمنية تشانغ يان الأخيرة.
(شرطة الشعب)
الرئيس ليو،
الزميل الذي يراقب فيتشوان
اكتشفت أنه رتب
لتذهب السفينة إلى البحر.
الذهاب إلى البحر أثناء حظر الصيد؟
هل يحاول مغادرة البلاد؟
هناك مسألة أخرى، يا رئيس ليو.
الزميل يتخلف ما Weicheng
لقد فقدت أثره.
أبلغ خفر السواحل للتحرك الآن.
نعم.
تشو.
و.
لقد تمكنت حقا من التسلل للخارج.
كيف يمكنني التواصل مع صديقك؟
أمي، هذا ليس لائقًا منك.
لقد أخبرتني أنك واجهت بعض المشاكل
وكان علي أن أغادر.
لم تقل أبدًا أن الأمر يتعلق بجريمة قتل.
لا تتحدث هراء.
لم افعل ذلك.
وإلا فلماذا أكون هنا؟
أنت محظوظ جدًا.
يحدث أن تكون هناك سفينة تخرج.
إذا لم تتمكن من العودة،
متجرك...
سأنقله تحت اسمك.
لم تقتلها، أليس كذلك؟
اسرع.
اصعد إلى السفينة.
إذا كان هناك أي شخص
من يسأل عني...
اصعد إلى السفينة.
لو سمحت.
من الآن فصاعدا، أنت وأنا
سوف تكون متساوية
وهكذا سوف نفعل أنا وتشانغ يان.
شكرا لك نيابة عن Zhang Yan.
هيا، منغ مينغ.
كن حذرا يا فتاة صغيرة.
مهلا، من هو؟
ابحث عن غرفة بنفسك.
اذهب إلى هناك.
عمة، إلى أين نحن ذاهبون؟
نحن ذاهبون إلى مكان بعيد جداً.
هل انت خائفة؟
حسنًا.
خذ قيلولة
ولن تخاف بعد الآن.
ثم سنكون هناك.
على ما يرام؟
لدي أيضًا سلاحًا سريًا.
هذه حلوى الشجاعة.
بعد أكله،
لن تخاف بعد الآن.
جربها.
تمام؟
أوه، أنت صديق تشو؟
- مهلا.
- استمر.
تعال.
إستمر.
-حسنا.
-فو.
يا،
هل لا تزال هناك أسرة متاحة؟
اذهب وابحث عن واحد بنفسك.
هونغ.
أرجوك.
أنت فقط من يمكنه مساعدتي.
ماذا عنك؟
إذهب، إذهب!
يذهب!
مرحبًا،
سأخرج وألقي نظرة.
احمل الأرنب الصغير
ونام أولًا، حسنًا؟
تذكر هذا:
لا يمكنك الذهاب مع أي شخص غيري.
على ما يرام؟
وعدني.
هيا، دعونا نقسم بإصبعنا الصغير.
اذهب إلى النوم.
كيف لم أفكر في ذلك؟
أنت وتشانغ يان كنتما متواطئين.
نساء حمقاوات.
لقد مات أحدهم سدى.
وسيموت أحدهم على يدي اليوم.
(شرطة)
مساعدة! مساعدة!
لا لا!
يساعد!
لا!
لا تقتلني.
لا تقتلني لقد كنت مخطئا.
لقد كنت مخطئا.
الشرطة! لا تتحرك!
ضع يديك على رأسك! اجلس القرفصاء!
لا تتحرك!
توقف عن الجري! توقف!
- اخرج!
لا تتحرك!
تشين هونغ.
اسرع اذهب
- اسرع.
اسرع اسرع
منغمنغ؟
آسف.
أنا مدين لك بهذا.
لكايفو.
القانون سوف يعطيك حكما عادلا.
نحن جميعا نعرف عنك
و تشانغ يان الآن.
يجب عليك أن تؤمن بالقانون.
سوف يعاقب ما ويتشنغ.
لن يخيب ظن تشانغ يان.
بعد الجري لفترة طويلة،
أنا متعب.
لقد كنت تبحث عني لفترة طويلة.
لا بد وأنك متعب أيضًا.
لحسن الحظ،
نحن نشعر بالارتياح الآن.
مرحبًا،
لم أستطع الوفاء بالوعد
لقد فعلت ذلك لأمك.
أنا آسف.
لا أستطيع أن أكون هناك لمشاهدتك تكبر.
هذا هو المكان.
(انتقام على غرار الاحتراق)
(يمكن أن يدفع العدو إلى بحر من النار)
(وتلتهم أيضا)
(تلك الذكريات الجميلة
التي دفنت في داخلي ذات يوم.)
(حتى لو كان ليو دانشون، تشين هونغ،)
(وحتى منجمينج)
(يمكن أن تحصل على لحظة من السلام)
(لم يتمكنوا من الهروب من هذه النهاية)
(عند تذكر تشانغ يان.)
(منذ البداية)
(كان مقدراً أن يكون)
(مأساة من شأنها أن تحرق كل شيء.)
الرئيس ليو، لقد وجدناها.
(مركز احتجاز بينغتان الأول)
(تشن ييتينج، ليو دانشون)
(السلام عليكم ورحمة الله وبركاته)
(مقدس ومحترم عبر الزمن،
مهيب وهادئ)
(لوح الحياة الآخرة لتشين دي شنغ)
(2002)
أب،
لم يتبق الكثير
في منزلنا القديم في تشينتشانغ.
ينبغي عليك قضاء المزيد من الوقت
في الشمس هنا.
(لوح الحياة الآخرة لتشين دي شنغ)
تشانغ يان.
عد.
اسرع.
لا تركض.
???أيدي صغيرة تحمل ضوء النجوم؟؟؟
???إعطائها للزهور المتدلية؟؟؟
???الريح تبرد سيقان الزهور؟؟؟
???أخبرها ألا تخاف من الليل الطويل؟؟؟
???تتأرجح اليراعات بلطف؟؟؟
(حُكم على تشين هونغ بالسجن لمدة 18 عامًا)
(للاعتداء العمد (الموت)،
الاعتداء العمد،)
(ومحاولة عبور الحدود بشكل غير قانوني.)
(حكم على ما Weicheng)
(إلى 20 سنة وغرامة)
(للاعتداء المتعمد والابتزاز)
(بيع منتجات دون المستوى المطلوب)
(ومحاولة عبور الحدود بشكل غير قانوني.)
(حُكم على ليو دانشون بالسجن لمدة 6 سنوات)
(لشهادة الزور)
(وإخفاؤه وإخفاءه)
(حُكم على كونغ تاي بالسجن لمدة 12 عامًا)
(لتنظيم
عبور الحدود غير الشرعي).
(أعضاء آخرين)
(لعبت دورًا مساعدًا ثانويًا)
(وحكم عليهم بالسجن لمدة 7-10 سنوات.)
(النهاية)